过人啊
妈呀，这臭球
还不如我上去踢呢
干几个鸡架了？
这看球还是盯人呢？
我干几个也不用你花钱
这盯一上午了，眼睛都快盯瞎了
不爱说你俩
那邢三儿的话能当真呀？
老板
再来盘鸡心
好咧
那玩意儿少吃呀，胆固醇高
给你点的，吃啥补啥
那留给你跟我姐夫吧
正好你俩当夜宵
干啥呢？
拿着这画像，我办点事去
多大屁股用那么多张纸呀？
我耽误你擦嘴了？
你不是不让上厕所吗？
对别人要求特多，不知道严于律己呀
我多大岁数？ 你多大岁数？
尊重点老年人行不行？
我扎胰岛素，还在这挺着呢
-没厕所是吧？
-这没有
-往那边走
-你赶紧去吧，别拉裤兜子了
起点作用，盯住了啊
懒驴上磨屎尿多
传，传球不会呀？
那什么，这桌别收拾啊
-我马上回来
-好，行
（体彩大乐透）
不管了
照这个打
还找钱吗？
整几张刮刮乐得了吧？
整那有啥意思？
也没啥技术含量
那玩意快啊
一翻两瞪眼
妳给我来一张吧
给，钱
玩吧
-今天有人中奖吗？
-有呀
-中几个呀？
-两个
那妳不早说
那再一再二不再三嘛 哪还轮得到我了？
那玩意得看运气吧
-妳这不坑我吗？ 妳說妳
-这…
-老板，给我来十块钱的
-好咧
-那个…全要机选的呀
-机选啊
机选有啥意思？
那不浪费钱吗？
机器是人家的，能跟你一伙啊？
让你中奖
不是，你手写的，你中过几回奖呀？
你机选你中几回呀？
妈呀，我中了几回？
我告诉你
我车、房
我全靠机选中奖买的，知道不？
吹吧你
反正也不上税
大哥
我奉劝你一句
买彩票之前
内心多一些平和和虔诚
什么态度呢？
不识好歹
还真是软硬不吃
给我也打张机选
去交警队
那你换个车吧
今儿我不拉活
你不拉不行
赶紧的
不是，你想干点啥呀？
我干啥你心里没数呀？
-我还有事呢
-车都不要了是吧？
-想跑是吧？
-哥，你干啥？ 不是
不差钱呀？
哥，你轻点，不是
房子跟车都是机选买的，是不？
-哥
-别跟我拉扯
别拉扯，我可练过呀
咱俩因为一个机选的事
咱俩至于这样吗？
-你别跟我瞎扯
-我告诉你，我胳膊以前跟人打过仗
-别动…
-有伤呀，你轻点
你…你干…不是，咱至于吗？
还找帮手，这点事呀
我给你脸了，我整你我还找帮手
知道综合格斗不？
是一级别的吗咱俩？
我压我都压死你了我
拉完没呀？
-你说
-找着了，赶紧过来
大哥，你就别掏了吧
我兜里啥也没有
今天我还没拉着活呢
把我们当劫道的了
那…那你们不是劫财的？
我奉劝你一句呀
一会问你啥你答啥，知道不？
你内心就带着平和和那个虔诚就行了
几个大哥，咱是不是找错人了？
咱无怨无仇的，这是干啥呀？
没找错
找的就是你
我认识你吗？
玉米地
跑得挺快呀
撞完人害怕了？
不是，你啥意思？
我什么时候撞人了我呀？
我给你提个醒吧
10月20号上午，你就开着这车
套的桦AW357F的牌
想起来没？
不是，大哥，我就是个开黑车的
我不是混黑社会的
我敢撞谁呀？ 我撞人呢
小伙子，我们仨不是警察
不是，你们说你们是警察
我也得能信呢
-你话怎么那么多呢？
-你干啥？
-你别动手，好好问
-问你啥你答啥得了嘛
怎么回事呀？
就是一句话
我们找的不是你
找的是你撞的那个人
我再说一遍
我谁也没撞
不是，你这个小子 你怎么这么倔呢？
要没证据，我们仨干嘛找你？
你撞人了，这个事落实妥妥的了
只要你说出来你撞的是谁
我们马上就放你走
玩平和呢在这
你轻点你呀
-彪子，动手吧
-那行
你别掏刀
掏什么刀？ 不能再犯罪了
-我把他废了
-大哥，你看你们几个
都这么大岁数了
咱扯那干啥呀咱是？
不说是吧？
怎么办？
报官吧
你废了，这回你废了
（暂停）
行，感谢你们支持我的工作
不是，同志，感谢就不用了
警民一家亲嘛
那一家人不说两家话
我那车啥时候能开走呀？
-行，你去事故科办手续吧
-好咧
同志，他不光套牌，肯定有别的事
你帮我问问他撞的人是谁
这个你放心
肇事逃逸肯定追究刑事责任
啥事都得问明白呀
-一有结果通知你
-好
-赶紧回去吧
-有结果告诉我呀
-好
我叫王响
-“响亮”的“响”
-行…
王响
你到底要查啥？
再来一盘羊肉
妳家有啥海鲜呢？
-有鱿鱼
-再来个鱿鱼
别点那么多，吃不了
不多，再拌个桔梗
去吧，一会不够再点
好咧
你俩也不张罗，那我先提一个吧
没酒怎么张罗呀？
哪能没酒呢？
来，姐夫
这顿饭主要是请马队
对
要没有你呢
我车也不能那么快开回来
不用谢我
这事整明白了，自然车就还你了
不，那话不能这么说
要没你
这事也不能办那么痛快呀
-是
-是不？
-那来吧
-来
来，吃菜
你不提一个呀？
不想说点啥呀？
提一个吧
谢马队
不听这个
说点别的
啥呀？
说实话吧，说啥呀？
姐夫，马队也不是外人
有啥话直说吧
我说那玩意也没啥准
还是不说了
你要不喝，咱吃
那我能说吧？
不是，那套牌车撞的人是谁呀？
你俩费这么大劲
找他干啥呀？
别掖着藏着了
没意思
那嗑都唠到这了
那我就说点有意思的
套牌车撞的那个人
就是害阳儿的那个人
这话有点意思吧？
有意思
那你接着说吧
拍着了
这脸都没有
你是怎么看出来的？
你看
当初我说你就不相信
现在你还是不相信
我说这有啥意思呢？
你让我信啥？
王响
阳儿这事把你给整魔怔了
他魔怔了，你也陪着魔怔啊？
不是，马队
-主要我姐夫…
-不是，你要把这个事整明白了
我能不能魔怔？
王阳是自杀
18年前我就跟你说了
他不是自杀
我儿子我了解
杀他的人就是傅卫军
又来了
我跟你说过没有？
你在火车道的时候
那傅卫军让我们警察都抓住了嘛
那他怎么去的火车道？
所以不是他呀
你可以不相信我
可抓他的时候
那么多双眼睛就在那看着呢
能看错了？
所以说你错了
当初18年前你就错了
都消消气
你别说话
你就告诉我
傅卫军现在在监狱里呢
他怎么就出来让车给撞的？
你告诉我，我儿子怎么死的？
你跟我俩这吵吵啥呢？
我们警察在这天天胡说八道呢？
我们讲究的是证据，不是在这想像
这是想像吗？ 这不是证据吗？
-这还不是证据吗？
-这啥？
脸都没有，这不是想像，这是啥？
这是啥？
-你就告诉我
-没事呀…
没事，不好意思呀
没事…
不好意思呀…
借点酒劲
都消消气
加一起多大岁数了？
干啥呀？
有事回去说吧
王响，你得明白
我说的啥意思
你天天想这事，天天想这事
搁谁他都得魔怔了
谁家不死个人？
我老伴去年癌症走的
怎么的？ 我还不活了？
那能一样吗，马队？
你老伴是病死的
死在医院，死在床上
那叫寿终正寝
我儿子20岁不到，死在水里
我能不天天想吗我？
消消气
还上不？
上啥上呀？
能退不？
-大哥，这菜我们退不了
-打包…
啥态度呀妳呀？
我到这来就是要妳一个态度 妳知道不？
我一直态度挺好
-赔钱
-妳们什么态度？
-赔钱的态度，赔钱
-不是…
妳…
这不徐姐吗？
怎么起…起针眼了？
别放屁，长啥针眼呢？
我本来俩大双眼皮
你看看你媳妇给我整的
一单一双了都